爸爸
巴高
保怡
而家將體重放喺手臂上
身體向前傾之後，慢慢將右腳遞高
噢，睇嚟真係好難噉喎
唧唧，喂
翠林，你睇下，佢喺度搖緊
喂喂
你哋點可以影人哋個pet pet㗎？
但係我哋兩個係遊客喎
我哋第一次見到噉嘅pet pet吖嘛
唧唧
張相影得唔錯啊，我唔理啊
好冇禮貌啊，你哋影其他嘢啦
好啦，係噉我會去影樹葉
因為樹葉好靚啊
但係點解影你嘅pet
pet會好粗魯啊？
總之就粗魯啦，pet pet嚟咋喎
保怡，你信我啦
我喺呢個星球嘅時間比你長㗎，冇問題
如果你好想揾嘢做
洗碗機需要拆開包裝啊
爸爸，行入嚟啦
爸爸，你睇下我影嘅樹葉吖
影得好靚喎，巴高
爸爸，你可唔可以彎低腰啊？
保怡，咩啊？
冇可能㗎，我唔係噚日先出世嘅，吓？
你唔係噚日先咩話？
我唔係噚日先出世啊，係謠語嚟㗎
意思即係話我已經夠成熟
知道將我個屁屁暴露畀你睇
唔係一個好主意啊
唔係噚日先出世，巴高
我有個好主意啊
係咪去拆開洗碗機嘅包裝啊？
唔係，爸爸
你而家可唔可以假扮你
真係噚日先出世啊？
係啦，吓，咩話？
我而家彎腰得唔得啊？
今次保怡嘅故事係關於
「尋日先出世」預備
然後
尋日先出世
好嘢
今日係我喺地球上嘅第二日啊
你睇下呢一切吖，實在太神奇喇
仔細睇下呢個藍色嘅嘢，噢
仲有個紅色嘅嘢
佢識講嘢㗎，真係好神奇啊
你喺度叫邊個做佢啊？
我哋有名㗎，噢，對唔住啊
因為我噚日先出世
所以我唔知乜嘢係名啊
係用嚟畀你稱呼一樣嘢
就好似我個名叫保怡
而我就係巴高保怡
巴高
係啊，我可唔可以有個名啊？
其實你已經有一個，就係班迪啊，班迪
我好鍾意啊，噢
你睇下呢樣嘢
呢樣絕對係我見過嘅最神奇嘅嘢啊
呢張只係一張凳嚟咋喎，你好啊，凳
我個名叫班迪啊
但係唔識講嘢㗎，真係嘎？
點解啊？
因為佢哋冇生命，你話「生命」？
係啊
有冇生命㗎？
冇啊，冇生命㗎
係咪呢？
呢樣嘢叫做食物啊，係放入你個口度㗎
點解我要放入個口？
我覺得脱胎換骨啊，我好鍾意食物啊
哦，原來係噉呀？
同埋燈係唔識講嘢㗎
喂喂，你哋對爸爸做咗啲咩嚟啊？
佢尋日先出世㗎咋，所以佢乜嘢都唔識
你有冇生命㗎？
喂喂
Hello，我係你老婆啊，我…
老婆？
係啊，如果你想我繼續做你老婆嘅話
你就要了解多啲部洗碗機，洗碗機呀？
老婆？
要學嘅嘢實在太多喇
呢度就係室外喇
呢度有一啲草
仲有一啲木頭啊
喂，蘭，嘩
睇住啊，咩事啊？
呢片藍色嘅嘢入面有個巨大嘅…
火球啊，嗰個係太陽啊
佢本身就喺嗰度
你講嗰片藍色嘅嘢其實就係天空
呢個係千秋
推我吖
千秋
奇零啊，變喇
哦，噉好啦
千秋
唔係啊
呢邊先啱啊
千秋
呢個係…
好喇，呢條係我哋嘅街道
呢度有好多車，仲有…
有隻雀仔，有垃圾，你係唔使驚太陽㗎
佢本身就喺嗰度
誒…知道喇
行呢邊啦，班迪
繼續行啦，我有個老婆啊
好喇，班迪
係噉𠸏
你唔好喺巴士站同
其他狗仔講關於太陽嘅嘢啊
係啊，點解啊？
好難同你解釋㗎喎
好啦，我想要食物啦
我手上有牛扒同煙肉，食物啦
Hello，boy，喂
爸爸，唔好啊
你食好㗎
爸爸，我要食啊
唔好啊
畀返你啊
食乜喎？
佢忍晒所有醬汁啊
住喺奇拉嘅爸爸，尋日先出世㗎
原來係噉呀？
都你堅持唔住㗎喇
但係我要去嗰邊㗎，唔好啊
嗰邊有啊
噢，拜拜喇，食物
唔可以食其他狗仔嘅食物㗎，點解啊？
噉係因為啲食物唔係屬於你㗎，吓？
屬於？
係啊
因為每隻狗仔嘅嘢都係屬於自己㗎
明白未啊？
屬於自己？
聽住啊，唔好食其他狗仔嘅嘢
亦都唔好談及太陽，明白未？
你一定要相信我哋兩個，點解啊？
噉係因為…
我喺呢個星球嘅時間比你長囖
的確係吖，因為我噚日先出世吖嘛
你好啊，班迪
關於太陽呢樣嘢，我冇嘢想同你講啊
幾好吖
咩名？
呢塊係布，等陣啊，巴高
每次我哋同佢講係乜嘢
都會造成麻煩㗎
所以我哋點解唔畀
佢享受今日遇到嘅事呢？
係啊，我哋之後再同佢講個名係咩啦
咩名啊？
唔緊要啦，你睇下佢吖
係生命啊
你好啊，鄧
好喇，爸爸，我哋玩完噚日先出世喇
你肯定？
係啊，好好玩啊
係啊，真係好有趣啊
好小事啫，我都好鍾意玩
覺得自己似隻BB狗巴高
幫手拆開手揾機嘅包裝吖，好啊
你哋兩個咁乖呀？
乖女？
係，你哋係咪已經玩完，噚日先出世啊？
係啊
好吖
我都係確認下啫